from Brown Park School
từ Trường Brown Park
to Waver Tree School
gửi Trường Waver Tree
Dear friends,
Các bạn thân mến,
we're Class 3 of Brown Park School
chúng mình là Lớp 3 Trường Brown Park
in New York, USA.
ở New York, Mỹ.
Our school is in the city center,
Trường mình ở trung tâm thành phố,
but it's got a playground.
nhưng có sân chơi.
We're attaching a photo of our class.
Chúng mình đính kèm ảnh lớp.
We don't have to wear a school uniform,
Chúng mình không phải mặc đồng phục,
but for P.E. we have to wear a tracksuit and trainers.
nhưng khi học Thể dục chúng mình phải mặc đồ thể thao và đi giày thể thao.
Do you wear a uniform?
Các bạn có mặc đồng phục không?
We have lessons in English,
Chúng mình học các môn Tiếng Anh,
Maths,
Toán,
Science,
Khoa học,
Social Studies,
Xã hội,
Computer Studies,
Tin học,
Art,
Mỹ thuật,
Music,
Âm nhạc,
and P.E.
và Thể dục.
What lessons do you have?
Các bạn học những môn gì?
Write back soon!
Hãy viết thư lại sớm nhé!
Class 3, Brown Park School
Lớp 3, Trường Brown Park
from Waver Tree School
từ Trường Waver Tree
to Brown Park School
gửi Trường Brown Park
Dear friends in New York,
Các bạn thân mến ở New York,
thanks for your email and photo.
cảm ơn email và ảnh của các bạn.
We're Class 3 of Waver Tree School
Chúng mình là Lớp 3 Trường Waver Tree
in Sydney, Australia.
ở Sydney, Úc.
Our school is next to a beach.
Trường mình ở cạnh bãi biển.
We have the same lessons as you,
Chúng mình học các môn giống các bạn,
but we have to wear a school uniform.
nhưng chúng mình phải mặc đồng phục.
At our school,
Ở trường mình,
we do P.E. four times a week.
chúng mình học Thể dục bốn lần một tuần.
We play football and hockey.
Chúng mình chơi bóng đá và khúc côn cầu.
We also do swimming and running.
Chúng mình cũng bơi và chạy.
We're attaching a photo.
Chúng mình đính kèm ảnh.
Do you play baseball?
Các bạn có chơi bóng chày không?
What do you wear?
Các bạn mặc gì?
What equipment do you use?
Các bạn dùng dụng cụ gì?
Please reply soon!
Hãy trả lời sớm nhé!
Class 3, Waver Tree School
Lớp 3, Trường Waver Tree
from Brown Park School
từ Trường Brown Park
to Waver Tree School
gửi Trường Waver Tree
Hello, friends in Sydney!
Xin chào, các bạn ở Sydney!
Thanks for your email and the photo.
Cảm ơn email và ảnh của các bạn.
Yes, we play baseball.
Có, chúng mình chơi bóng chày.
We wear black trousers and a white and red T-shirt.
Chúng mình mặc quần đen và áo phông trắng đỏ.
See photo below.
Xem ảnh bên dưới.
We play with a long thin bat and a small hard ball.
Chúng mình chơi với một cây gậy dài mỏng và một quả bóng nhỏ cứng.
Some players also wear a big glove,
Một số cầu thủ cũng đeo găng tay lớn,
and some have to wear a helmet.
và một số phải đội mũ bảo hiểm.
There are two teams of nine players.
Có hai đội, mỗi đội chín cầu thủ.
On Saturdays, we play matches against other schools.
Vào thứ Bảy, chúng mình thi đấu với các trường khác.
Our team is the best!
Đội mình giỏi nhất!
Do you have sports competitions at your school?
Trường các bạn có cuộc thi thể thao không?
Bye for now!
Tạm biệt nhé!
Class 3, Brown Park School
Lớp 3, Trường Brown Park
from Waver Tree School
từ Trường Waver Tree
to Brown Park School
gửi Trường Brown Park
Hi, Class 3!
Xin chào, Lớp 3!
Thanks for your email and the photo.
Cảm ơn email và ảnh của các bạn.
Yes, we have sports competitions too.
Có, chúng mình cũng có cuộc thi thể thao.
This week, there's a swimming competition at our school.
Tuần này, trường mình có cuộc thi bơi.
There are medals for the winners.
Có huy chương cho người thắng cuộc.
We have to bring a swimming costume,
Chúng mình phải mang đồ bơi,
a swimming cap, goggles, flip-flops and a towel.
mũ bơi, kính bơi, dép xỏ ngón và khăn tắm.
And we have to wear a tracksuit too.
Và chúng mình cũng phải mặc đồ thể thao.
Bye from Sydney!
Tạm biệt từ Sydney!
Class 3, Waver Tree School
Lớp 3, Trường Waver Tree